Wow, saudara-saudara, um, ayo bermain bersamamu. Aku miskin sekali, sungguh. Dua puluh lima koma delapan, coba saja,
Apakah ada stok? Ini hanya volume ini! Wah, wah, ayolah.
Aku, lihat, lihat, lihat, ups! Ah, tidak ada kalimat untuk omong kosong ini, aku berhasil! Satu lagi.
Ternyata link tersebut bukan milik Anda! Saya tidak tahan untuk melawan, terima kasih.
Ini hukum pria sukses, saudara! Saya harap Anda juga memilikinya. Jika kamu mengalahkannya, kamu harus mengalahkannya tiga kali lagi!
Aku tidak punya senjata sialan!
Ingat, kesuksesan harus tentang bersabar dan menyerang pada saat yang paling penting untuk menyerang, mengertikah Anda? Dengarkan gambarnya,
Saya sudah menunjukkan kartu saya dan mendengarkan gambarnya saudara, apakah kita benar-benar tidak akan mengutuk ketika kita bertarung seperti ini? Jangan khawatir, kamu mengatakan itu di masa depan,
Izinkan saya memberi tahu Anda, jika Anda membunuh seseorang seperti ini dan dia menambahkan Anda sebagai teman, katakan saja, Anda mempelajarinya dari Maomao.
Izinkan saya bertanya kepada kalian, tahukah kalian apa artinya tidak melupakan asal usul kalian? Meskipun dia sudah pergi,
Tapi saya akan selalu mengingatnya, karena tanpa dia, saya tidak akan bisa makan sebanyak yang saya lakukan. Saya akan tetap memilihnya lain kali.
Pilihlah Dia dengan teguh. Dia pasti akan memahamiku. Saya akan tetap memilih dia dengan tegas lain kali.
Apakah kamu mengerti? OKE? Hal ini berlaku untuk tetap setia pada asal muasal seseorang. Saya ingin bersatu, saya ingin menyentuh warna merah besar itu,
Terutama, terutama.
Pengentasan kemiskinan bukanlah hal yang baru bagi saudara-saudaraku. Saya menyentuh angka dua demi empat kemarin, dan saya ingin menyentuh angka tiga demi tiga.
Hari ini saya meninjau kembali lima belas titik merah besar. Karena percuma kamu hanya melihatnya saja,
Kalian harus memainkannya sendiri, kalian hanya tahu saja kan? Anda sangat sederhana, izinkan saya terus terang,
Anda sedang mengerjakan soal, tahukah Anda poin pengetahuan berguna? Anda harus mengerjakan pertanyaan berulang kali.
Anda harus memahami jenis pertanyaan itu secara menyeluruh dan melakukannya sendiri, belasan atau dua puluh kali.
Kamu tidak akan pernah bisa berbuat salah, kan, saudara? Apakah kamu benar-benar melakukannya?
Saudaraku, ingat, ketika saya masih di sekolah menengah pertama, saya mendapat nilai satu meter dalam matematika dan fisika, dan seratus lima puluh dalam matematika.
Seratus dua puluh lima dalam ujian; seratus dalam fisika, seratus dalam fisika atau seratus dua, seorang saudara yang mengambil seratus dalam ujian.
Nilai SMP 150, tapi SMA tidak.
Aku cuma dapat nilai 110 di ulangan matematika SMA, Kak. Nilai sempurna 120 di SMP tidak apa-apa.
Aku lupa nilai sempurna 120 waktu SMP, Kak. Sudah lama sekali aku tidak melakukan ini, tahu kan? Berengsek,
Melihat serigala hitam.
Lan Er telah melakukan sedikit perbuatan baik, sedikit, telah melakukan sedikit perbuatan baik. Tembakan yang dia buat di tengah sangat menakutkan.
saudara laki-laki! Tidak ada suara tembakan dari pusat kendali, jadi saya berdiri di jembatan kendali pusat dan menembak secara acak. Setelah cumming pada anda, cum pada anda,
Setelah memainkan dua digit di sebelah kiri, warnanya biru dua.
Sialan! Siapa yang memintamu turun? Naik! Aku akan melompat untukmu!
Uh huh! Halo, apakah menurut Anda jika dia tidak memukul Anda dalam perkelahian di jembatan berlubang, tidak ada yang akan memukul Anda?
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda pesona berharga dari seorang pemain kelas dunia! Halo, kerangka diaktifkan. Maksudmu kamu melompat?
Apakah Anda berani menggeser talinya? Aku akan memberimu sepuluh keberanian, tapi kamu bahkan tidak akan berani tergelincir. Maaf, Hai Qifeng, saya mengakui kesalahan saya.
Lina ini baru saja memukulku, Hai Qifeng, tolong dengarkan penjelasanku. Sudah berakhir, hidup ini! ups,
Aku hampir pergi hari ini.
Apakah kamu sudah tenang? Kalian bertiga, apakah kalian sudah tenang? Menurutku kamu harus tenang sekarang, kan?
Kakak Bedou membunuh adiknya Wang, tahukah kamu siapa yang berdiri di depanmu?
Berdiri di depan Anda adalah Dewa Bacchus, Algojo Luar Angkasa, Pengawas Super, dan Tianba Lingzhu.